Dios mío.
¿El jefe Lou todavía guarda rencor?
Eso está bien.
Tu tarjeta de empleado está lista.
Gracias.
Esta también es la tarjeta de arroz.
Puedes llevarlo en cualquier momento.
Sr. Liu, eche un vistazo.
El sistema interno de nuestra empresa
¿No estás familiarizado?
Déjame mostrarte.
Bien, bien, bien.
Siéntate, siéntate.
En realidad, es bastante fácil.
Solo piensa en
un QQ dentro de la empresa.
Solo es más seguro.
Bien.
Aquí
se ha distribuido según el departamento.
Tienes que contactar con alguien aquí.
También puedes reservar una sala de reuniones en línea.
Aquí.
Presta atención a esto.
Esta lámpara representa al pequeño jefe Lou.
Una vez que se encienda,
tienes que ir a su oficina a buscarlo de inmediato.
Vale, vale.
Gracias.
¿Por qué tu voz está un poco ronca?
Te doy un caramelo.
Sí, un poco.
Gracias.
De nada.
Estoy enfrente.
Bien.
Hola, señor Lou.
¿Qué puedo hacer por usted?
Una hora después,
la sala de reuniones hará su anuncio publicitario.
¿Se adelantó el tiempo?
Bueno, ahora mismo aviso a Ke.
Este anuncio publicitario, hazlo tú.
Yo...
No, pero nuestro plan
siempre ha sido Ke.
¿No necesitas que lo repita?
No.
Bien, adiós.
Siempre he soñado con anunciar
Pero es demasiado rápido.
Aún no estoy listo.
Hola, Ke.
Sí.
¿Te metiste en problemas en otra casa?
No.
Te doy una tarea gloriosa y difícil.
Dame una clase suplementaria.
¿Qué?
Anuncio.
Espera, no te preocupes.
Llegaremos ahora mismo.
Vamos, vamos, vamos.
Ven.
No, no hay tiempo.
Tengo que ir.
No, ¿te están poniendo difícil a propósito?
Este anuncio
no es el trabajo del servicio al cliente.
¿Qué puedo hacer?
El edificio pequeño siempre me nombró para subir.
Tengo que hacerlo.
Pero está bien.
Gordo me lo dijo varias veces antes.
No debería haber ningún problema.
Eun, no te preocupes.
No habrá problema.
Recuérdalo rápido.
No tienes miedo.
No hay problema.
Espera.
Ven, ven, ven.
Tú primero, tú primero.
Espera.
¿Por qué sigues limpiando ahora?
Eun-eun.
El diseño único de este plan
y el punto clave.
Te dije que lo recordaras.
Lo que ven ahora
según los ajustes que hicimos
de su empresa.
Cambiamos el enfoque de promoción del paquete original
en la inteligencia del diseño de la comida.
Se destaca la alimentación y la portátilidad.
y utiliza materiales degradables.
Es más ecológico.
La construcción visual también coincide
con otros productos de la empresa.
Miren nuestro diseño.
Eun, tengo una pregunta.
El diseño de embalaje portátil es muy bueno.
Pero lo que me importa es
si afectará
en el proceso de preservación de la carne?
No.
En este aspecto,
hemos consultado mucha información.
Los enviaremos a todos.
Yo también tengo problema.
¿El costo aumentará?
No.
Porque el material que usamos ahora
es más barato.
Por eso, en comparación con antes,
el costo se reducirá un poco.
Eso es bueno, bueno, bueno.
¿Puedes traernos la muestra?
para analizarlo?
Si es adecuado, podemos considerarlo.
Por supuesto.
Es un honor
Es nuestro honor.
Dong Eun, eres genial.
Muy bien, Eun.
Veo que el director Lou está muy satisfecho contigo.
No esperaba que fuera tan fácil.
Se acabó tan pronto.
No, esta reunión no durará mucho.
Tiene una reunión en diez minutos.
Me voy.
Muy bien.
Solo diez minutos.
¿Me estás poniendo en un dilema?
Tengo que ir a algunas plataformas de comercio electrónico esta tarde.
Si no hay ninguna objeción al plan Dos,
empecemos lo antes posible.
No te preocupes.
La investigación y el desarrollo de la nueva salsa no se retrasará.
Están cuestionando mi capacidad.
Simplemente no confío en ti.
Por favor, perdóneme.
Mucha gente de la empresa dijo que
ella entró por la relación.
¿Ahora no tienes nada que decir?
Siempre creo que Eun es confiable.
¿Crees que todos son tan poco confiables como tú?
Hoy te he molestado.
Tengo que rectificar mi nombre.
No sabes
lo que hago normalmente.
Ustedes dos,
¿Están todos ocupados?
Si tienes tiempo,
ayúdame a hablar de más cooperación.
No hace falta.
Como hermano, en mi corazón
Son las once.
Tengo una reunión en línea con Bu-sung. Adiós.
Yo también me voy.
Adiós.
Los fideos están listos.
Vamos.
Dime, todavía tenemos fideos.
Eun debe tener hambre ahora.
Dije que deberíamos ir con ella.
No sé si estará bien sola.
No te preocupes, Eun-eun está bien.
Está bien.
No me preocupa la capacidad de Eun.
Ella es una jugadora improvisada.
Además, cuando hablamos de este proyecto,
ella estaba presente en todo el plan.
Ella está muy familiarizada.
Ella dijo que no había problema.
¿Y?
Come.
No tengo apetito. Estoy pensando en ti.
Sí.
¿Puedes comer tanto?
Lo siento, lo siento.
¡Qué locura!
Comer es una bendición.
¿Por qué comes tan poco?
Tengo una cita a ciegas en unos días.
Estoy a dieta de emergencia.
Jefe Lou.
Siéntate.
Come más.
Gracias.
Señor Wang.
Acabo de recibir un aviso.
El gerente Zhang de Le Sifu cambió temporalmente su horario.
Llegará mañana.
Pero antes de que lleguemos mañana.
Sí.
Pero nuestro plan de recepción anterior
Tranquila, tranquila, tranquila.
Déjamelo a mí.
Toma, toma.
Señor Wang.
Bien hecho esta vez. No hay problema.
Bien, entonces avancemos.
Bien.
Yuan,
No tocas la puerta cuando entras.
Sí.
¿Qué pasa?
Mañana por la mañana, el gerente Zhang vendrá.
No puedo atenderlo.
Acabo de contactar con la Carne Fucheng
Iré allí mañana por la mañana.
No puedo recibirlo.
¿Por qué no me avisas con anticipación?
¿No hay nadie en tu departamento que pueda asumir la responsabilidad?
Nadie puede asumir un cargo tan grande.
Pero dame uno o dos años.
Definitivamente puedo formar a la empresa
una persona tan excelente como yo.
Te doy un par de años más.
La empresa te ha dejado cerrar.
¿Qué dices?
Vuelvo a empacar.
Hablen ustedes.
Adiós, señor Lou.
No hay forma.
La oportunidad no cae del cielo
Lo agarré yo mismo.
Ha llegado la oportunidad de mostrar mi capacidad.
Jefe Lou, puedo hacerlo.
No importa lo que pida,
lo arreglaré bien.
Por cierto,
¿hay alguna relación comercial
con nuestra empresa?
Voy a hacer la tarea con antelación.
El gerente Zhang es el gerente general
Gerente general.
Van a promocionar
en todo el país.
Esto está relacionado con el futuro desarrollo de la empresa.
Tenemos que lograr una cooperación exclusiva con él.
¿Estás seguro de que puedes?
Claro que puedo.
Incluso si viene el siguiente segundo,
puedo arreglarlo.
y lo arreglaré claramente.
El gerente Zhang tiene un gran pensamiento.
Es una idea.
Mañana a las once en el aeropuerto
Atiéndelo bien.
Bien, gracias, jefe Lou.
Le deseo un buen humor.
Tal vez seas la mejor candidata.
No.
Hola.
Voy a reservar una habitación grande.
Llegará a las doce.
Sí.
Hay que calmarse y hablar.
Gracias.
Camaradas, he vuelto.
Vengan a ver qué les he traído.
¿Qué? ¿Qué?
El comedor de la empresa de peonía no es el comedor.
Es un paraíso.
En el futuro,
será para ustedes.
Venga
Daxia
Camarones
Costillas.
Son tus favoritos. Voy por los palillos.
Ve, ve, ve.
Y esta carne frita
Pruébalo. Su comida es muy buena.
Venga, come tú también
Ya comí.
¿Has comido?
¿Dónde están Ke y Chunhua?
Tienen un evento en la guardería.
Volverán pronto.
No puedo convencerlos.
Ya te lo dije.
Has vuelto.
No es fácil hacer este trabajo, tienes que hacerlo tú mismo.
Ha vuelto Eun-eun.
Ke.
Ke, costillas.
¿Costillas? ¿Crees que eres un chico?
Déjame sentarme.
Ha sido un día duro.
Has vuelto. Come mientras está caliente.
Lo traje especialmente de la empresa de peonía.
Sí.
¿Qué tal estos días en la empresa de peonía?
Muy bien.
Mañana tengo que atender a un gran cliente.
Me voy.
Les traeré algo delicioso la próxima vez.
Ve a trabajar.
Gracias.
Adiós.
Ven a menudo.
¿Tanta prisa?
Estoy agotada.
Dame una chuleta.
Come, come.
Pensaba que
que me siguieran
Ganar dinero y comer
No esperaba que ahora
No ganamos dinero, casi no podemos comer.
Ke, no pienses tanto.
Cuando todos vinieron al principio,
no por el dinero.
Sí, ya comí la carne.
Es rico y picante.
Gracias a la gracia.
¿Por qué el gerente Zhang
¿Por qué cambió de repente a la estación de autobuses de larga distancia?
No lo sé.
Julie me acaba de avisar esta mañana.
Es muy caprichoso.
Quiero decir que
en este mundo lleno de inquietud,
Es raro ver a alguien con alma libre.
Buen trabajo.
Por supuesto.
El gerente Zhang está aquí.
¿Eso?
Hola, gerente Zhang.
Lo hago yo.
Hola, pequeño edificio.
Despacio.
Hola.
Hola, soy Dong Eun, el cliente que le recibe.
¿Qué trato?
No exageres.
Es mi deber.
Tengo un coche para recogerme.
Viene el coche.
Vamos, sube.
Ven.
Vamos.
No sueles venir aquí, pero no tienes oportunidad de sentarte.
Sube al coche.
Vamos.
Edificio pequeño.
Ven.
Aquí
está cerca de mi ciudad natal.
No he vuelto por mucho tiempo.
Al golpear la cabeza,
Pensé en volver y echar un vistazo.
Esta es la salsa que hicimos.
Pruébenlo.
Bien, es muy amable.
¿Usa una toalla húmeda o una toalla seca? Hay dos tipos.
Muy considerado.
Bien, bien, bien.
Gracias, Dong.
Xiaolou.
Dicen que el presidente está enfermo.
¿No es grave?
Tengo prisa.
y quería tomar tiempo para visitarla.
Gracias por su preocupación.
Mi madre está demasiado ocupada.
y necesita descansar un poco más.
Es normal que
inevitablemente tiene algunos problemas.
Sí.
Pero tienes que prestar más atención.
Esto...
Esta bolsa parece estar un poco vacía.
No pasa nada.
Tengo un portátil aquí.
Así también es fuerte. No se va a perder.
¿Sí?
Toma.
Esto es bueno.
Esto es bueno, esto es bueno.
Me dio otra clase.
Edificio
Tenemos que emborracharnos hoy.
Bien.
Hoy le acompañaré bien.
Gerente Zhang.
Viejo compañero.
¡Cuánto tiempo!
¿Se conocen?
¡Qué bien!
Su también me citó.
Pensé que
ahorrarles un poco de tiempo.
Entonces quedamos juntos.
Por cierto,
¿Les importa?
Claro que no me importa.
Principalmente depende del jefe Lou.
A ver si le importa.
No me importa el gerente Zhang.
Jefe Lou, no se esfuerce.
No actúes como cuando estabas en la escuela.
Si te sientes agraviado,
tengo que ayudarte a resolverlo.
Su, eres muy gracioso.
¿Quién es ella?
la novia del jefe Lou.
No digas tonterías.
Este es el servicio al cliente para recibir al gerente Zhang.
Solo estoy bromeando.
Mírate, estás tan seria.
¿Cómo se llama?
Me llamo Dong Eun.
Me voy a morir. ¿Por qué es Su Qi?
¡Qué nombre tan especial!
Venga, gerente Zhang.
Adelante.
Vamos.
Venga, por favor.
Dicen que esta comida es buena.
Pruébelo.
Está rico. Vuelva la próxima vez.
Habla menos y bebe menos.
No importa lo que pida,
no lo aceptes.
No es asunto tuyo.
Gracias, jefe Lou.
Hierbas para la resaca.
Ten cuidado.
No se atreve a hacerme nada.
Además, ¿por qué tienes todo en tu bolso?
La gente flota en el mundo de kung fu, depende de este bolso.
Como un cliente de medalla de oro,
tengo que afrontar todos los problemas con tranquilidad.
Vamos.
¿Qué tal?
Gerente Zhang.
He oído que Le Sifu quiere
promocionar la tienda de conveniencia comunitaria.
De hecho, los productos de nuestro grupo
son muy adecuados a sus necesidades.
Si tengo la oportunidad de cooperar con usted,
el precio que ofrezco
seguramente estará satisfecho.
A decir verdad,
Esta vez promocionamos la tienda de conveniencia de nadie en la comunidad.
Le Sifu es prudente
por mucho tiempo.
Este modo es más adecuado.
El modo de vida de la fragmentación se acelera
Todos sabemos el futuro, ¿verdad?
Por eso,
Al seleccionar los productos,
valoramos mucho las ventas de productos.
Conozco muy bien sus preocupaciones.
Gerente Zhang,
Aquí hay un archivo de datos.
Puede echar un vistazo primero.
Las salsas clásicas de Peonía
Las ventas en el mercado siempre han sido muy buenas.
Para aumentar la cuota de mercado,
y satisfacer las necesidades de gusto de los jóvenes clientes.
En la investigación y el desarrollo de nuevos tipos de salsa,
en la investigación y el desarrollo de nuevas salsas de salsa.
Tenemos razones para creer que
Si estos productos
en la tienda de conveniencia sin nadie,
habrá una gran cantidad de ventas.
Señor Lou, usted tiene demasiada confianza.
Por supuesto que tienes que tener más confianza.
Pero además de garantizar las ventas,
el precio y los beneficios,
Creo que como CEO de la empresa,
debería ser más creíble
que lo que dijo la directora Su.
Es usted quien se preocupa demasiado.
Ya que puedo hablar de cooperación en nombre del Grupo Punta,
los superiores deben darme todo el poder.
Gerente Zhang,
Si podemos cooperar,
estoy dispuesto a aumentar el punto de regreso a seis puntos.
Seis puntos.
El Sr. Su debe saber muy bien
En nuestra industria,
la ganancia bruta no supera el 10%.
Seis puntos son tan lujosos.
En caso de que el cuerno no tenga beneficios,
no será bonito pedir la interrupción.
No es un orgullo.
Es la sinceridad que queremos mostrar al gerente Zhang.
En cuanto a los beneficios de nuestra empresa,
no se preocupe.
Bien dicho.
Pero cuando hablamos de sinceridad,
no debemos hablar solo de beneficios.
Creo que usted sabe muy bien que
Hablar de cooperación no solo puede fijarse en los intereses inmediatos.
sino también el desarrollo a largo plazo.
Además de las altas ganancias,
también puede ofrecerle un lote de productos gratis.
para su lanzamiento experimental.
Las ventas y la capacidad integral de la empresa
es el mejor estándar para considerar a los socios.
Gerente Zhang.
Ya, ya.
Dejen de hablar.
Entiendo lo que dicen.
Hoy es una reunión.
Vamos a comer, ¿verdad?
En cuanto a la cooperación,
hablaremos en unos días.
Bien.
Ven.
Venga.
Gerente Zhang, salud.
¡Bravo! ¡Bravo!
Maravilloso.
El negocio es como un campo de batalla.
Buen vino.
Bien, gracias.
Jefe Lou, ¡qué entusiasmo!
Te invitaré la próxima vez.
El Sr. Su no puede soportar la invitación.
A las ocho de esta noche,
en el hotel donde vive
La habitación 806 en el octavo piso.
Te aseguro que estará satisfecho.
¡Qué bien!
¿De qué estás hablando?
Dong es un buen chico.
Sabe cómo satisfacer las necesidades de los clientes.
Terrateniente, eres un jefe afortunado.
Sí.
¿Quién dice que no?
Señor Lou, te envidio mucho.
También quiero tener un cliente
como Dong Eun.
Gerente Zhang, por favor.
Por favor, venga.
El servicio al cliente de la parte B.
Vale, ya lo sé.
Vigila a esta persona por mí.
Cualquier novedad, infórmame.
¿Otra vez ella?
Fideos instantáneos todos los días, fideos instantáneos todos los días.
Estoy harto de comer.
¿Dónde está Eun-eun?
¿Por qué no vuelves a traerme comida?
¿Estás pensando en la comida de la empresa de peonía?
¿Verdad?
Veo que comes tan bien
no parece que tengas hambre de su comida.
¿No lo extrañas?
¿No quieres que en los fideos instantáneos hay un poco de cerdo estofado?
Daxia, costillas o algo así?
Si no quieres comer fideos
Déjalo.
Espera un poco más
Espera los camarones, las costillas
Panceta de cerdo
Pero creo que hoy no tienes esperanza
¿Por qué?
Eun no volverá hoy.
Se quedó sola para comer.
Imposible.
Eun-eun no es así.
Mira la conciencia de los asuntos de personal.
Hoy no fue a la empresa de peonía.
¿A dónde fue?
Ella y el director Lou fueron a buscar al gerente Zhang de Le Sifu.
Le Sifu.
Ese supermercado grande.
Sí, es el supermercado grande.
En cuanto a la recepción de Le Sifu en la empresa de peonía,
El pequeño Lou siempre mandó a Enen a hacerlo.
Espera, ¿a quién acabas de decir?
Jefe Lou.
¿No creen que hay algo adentro?
Creo que el director Lou
está interesado en nuestro favor.
De lo contrario,
¿Puedes dejar ir a Eun-eun?
¿Verdad?
Mira tu cara.
¿Qué estás pensando?
Come tus fideos.
¿No es posible?
No digas tonterías.
En mi opinión,
no es totalmente imposible.
¿Verdad?
¿También has descubierto algo?
Repártelo.
Le has preguntado a la persona correcta.
Dong.
Rápido. Hola, gerente Zhang.
Sube, rápido, rápido.
Vamos, vamos.
Cuidado.
Bien.
Soy el guardia de la puerta de peonía.
La lámpara de señal en la encrucijada
El médico de la sala de emergencia del hospital
El cajero automático de la calle
Estaré a su disposición las 24 horas del día.
A las ocho de esta noche,
en el hotel donde vive
La habitación 806 en el octavo piso.
Te aseguro que estará satisfecho.
¡Qué bien!
Dong
sabe cómo satisfacer las necesidades de los clientes
Despacio, despacio.
No pasa nada, no pasa nada.
Dong,
El maestro que me presentaste
es muy bueno.
Aquí
son profesionales de más de diez años.
Es increíble.
Mucha gente no viene a las aguas termales.
así que vine a darles un masaje.
Si le gusta,
la próxima vez que me lo digas, te ayudaré a hacer una cita.
Eso es genial.
Por cierto, Dong.
¿Cuándo llegaste a Peonía?
Wang me acogió antes.
En realidad, soy el servicio al cliente del anunciante del jefe Lou.
El señor Wang está de viaje de negocios estos días.
Yo también soy bueno recibiendo.
Así que me recomendé.
Si cree que hice algo mal,
dímelo y lo cambiaré.
No, no, no.
Lo hiciste muy bien.
Solo preguntaba.
Poco después habrá una actividad allí.
Más tarde,
les molestaré.
No, no.
Eres muy amable.
No dude en buscarme. Estaré a su disposición las 24 horas.
¡Qué bien!
Aquí, aquí.
Hola, hola.
Estoy aquí para atender a los clientes.
Hablemos más tarde.
¿Qué? ¿Capturar?
¡Trampa!
Sí, es un cabrón.
Él y la amante de su teléfono
con la amante del teléfono.
No, es el cupón que le di.
Si no hubiera llamado a su colega,
creía que estaba trabajando horas extras.
No, nunca he estado aquí.
Un hotel tan bueno.
Justo estoy en este hotel para atender a los clientes.
Bien, bien, bien.
No te enfades
No te enfades con él.
Así, cálmate.
Espérame.
Bien, te espero.
No.
Si hoy no lo mojo en las aguas termales,
tomaré el agua termal.
Espera, gracias.
Gerente Zhang,
Tengo una emergencia.
Presiona.
Ya pagué los gastos.
No, no, no.
Espera.
Escuché todo lo que dijeron.
Yo también quiero ir con ustedes.
Las dos chicas sufrirán pérdidas si van así.
Me siento mejor si estoy aquí.
No, no.
Muchas gracias.
No es nada complicado.
Bien hecho. Volveré mañana.
Jefe Lou, ¿qué haces aquí?
Pues...
Voy a darte un masaje.
Gerente Zhang, ¿van a ir?
¡Trampa!
Ya, ya.
No llores, no llores.
Llegamos.
19.
Después de todo, es un asunto privado de tu amiga.
Gerente Zhang y yo no entramos primero.
Llámanos si pasa algo.
Bien.
¿Quién es?
Hola, servicio de habitaciones.
No llamé al servicio de habitaciones.
Se equivocaron de habitación.
Es así.
Tenemos actividades en nuestro hotel.
para cada pareja
para cada pareja.
Ya voy, ya voy.
Eres tú.
¡Apártate!
¡Eres un idiota!
Quiero ver quién eres.
¿Quiénes son ustedes?
¡Bastardo! ¿Cómo te atreves a intimidarla?
Lo grabaré todo por ti.
Ding Fan, contrólala.
¡Devuélveme el calabacino de jade!
¡Idiota!
No me pegues.
Maldito.
Hoy los grabaré a todos.
para grabarlos.
No, no.
No tomen fotos.
Es un asunto privado entre Weiwei y yo.
Deja el teléfono.
No me toques.
¡Suéltala! ¡Vete!
¡Me insultas!
Suéltame.
¿Estás bien?
Weiwei, tienes que creerme.
Todo esto es un malentendido.
Es ella.
Ella me sedujo primero.
Ella solo...
Ella es solo el paisaje
antes de que llegue a este final.
Estaba muy confundida.
La persona que más amo eres tú, Weiwei.
Ding Fan, ¿qué tipo de hombre eres?
Weiwei.
No la toques.
¡Idiota!
¡Bastardo! ¡Vamos!
Ya, ya.
No te sientas triste.
Así, vuelve a recoger tus cosas.
Voy a mudarme contigo.
Es bueno
Es bueno que te vayas temprano.
Bueno, me voy.
No me acompañes.
Cuídate, adiós.
Llámame cuando llegues a casa.
Gerente Zhang, lo siento mucho hoy.
Lo siento.
Es nuestra culpa.
No sean tan corteses.
Es mi deber.
Xiaolou.
consideraré seriamente la cooperación.
La peonía es una marca de salsa de la antigua marca nacional.
También es una marca que estamos considerando.
Pero esta vez
la elección de los productos de la tienda de conveniencia
es muy prudente.
Por eso,
hay que
a las empresas.
Cuando vuelva a la sede central,
les daré una respuesta pronto.
Gracias.
Llámame si necesitas algo.
No me agradezcas.
Tengo que agradecer a Eun.
Hoy me acompañó todo el día.
Gracias.
No, no, es mi deber.
Ya es muy tarde.
Ve a descansar. Adiós.
Cuídese.
Bien, bien. Adiós, gerente Zhang.
Adiós.
Gracias, gerente Zhang.
Buenas noches, gerente Zhang.
¡Qué bueno eres!
Trae a los clientes para atrapar a los traidores.
Lo siento.
Pero,
gracias, señor Lou.
¿No dijo el gerente Zhang?
Tengo que agradecerte.
Vamos.
¿No puedo venir contigo la próxima vez?
Lo olvidé hoy.
No te llamé.
¿Por qué ellos dos...?
Espera.
Encontré un melón muy grande.
Te lo diré cuando vuelva.
Lo vi claramente.
Los dos son muy cercanos.
¿Quién es el jefe del edificio pequeño?
¿Por qué
salir del hotel con una mujer.
Pero después del trabajo,
no necesariamente.
Qué ingenuo.
Joven.
Ese hotel es muy lujoso.
La cama es grande y suave.
Un hombre y una mujer solitarios
en una habitación.
Hay más.
Escuché que
Cao Ya es la ex novia del jefe del edificio.
Este maldito puede testificar.
Ellos tres están en el extranjero.
Ha venido Eun-eun.
Eun, ¿no estás bromeando?
Solo quiero que
les traiga algo de comer.
Rápido, rápido.
Gracias.
De nada.
Tengo algo que decirte.
¿El dinero del depósito de nuestro contrato
el depósito de nuestro contrato?
¿Cuándo más o menos?
Nuestra pequeña empresa
no se puede comparar con el Grupo Peonía.
Estoy un poco apretado últimamente.
Lo entiendo.
Eun, es así.
El jefe Lou acaba de asumir el cargo.
y nuestra empresa reduce frecuentemente el personal.
Así que últimamente muchos progresos han sido afectados.
¿Cuándo van a aprobar este asunto?
No estoy seguro.
Julie.
Tienes que ayudarme en esto.
Nuestra pequeña empresa
Si retrasamos un mes o dos meses,
nuestra empresa se disolverá.
¿Acaso quieres verme dormir en la calle?
No, no es para tanto.
Realmente no puedo ayudarte.
Pero sugiero que
cuando el director Lou vea a sus clientes,
después de ver al director Lou.
¿Pedir un favor?
Vale.
Entonces lo llamaré más tarde.
Ánimo.
Entonces ve a comer.
Entonces coman y beban bien.
Gracias, Eun-eun. Adiós, adiós.
¡Qué rico!
Muy bien. Gracias.
Adiós. Gracias.
¿Me oyes?
Un empleado de una empresa B
¿Cómo se atreve a molestar al jefe Lou por la noche?
¿Qué es si la relación no es normal?
En mi opinión,
Cao Ya y Dong En
Es más probable que Cao Ya.
No, no.
Muchas empresas
no han soportado la rescisión del contrato de nuestro jefe.
¿Por qué están bien?
y vinieron a nuestra empresa?
Creo que
Dong En
No es fácil.
No creo que seas simple.
¿Cómo puedes chocar con este tipo de cosas?
¡Qué emocionante!
Yo...
El color es brillante
Este sabor picante también es suficiente.
Puede ocultar el olor de ternera.
Me parece bien.
Claro.
El chile de nuestro jardín es muy famoso.
No hay nada comparable.
Jefe, mire.
Tenemos una gran demanda de chile.
No sé si el precio
el precio de mercado es de tres yuanes.
Te doy 2,8 yuanes.
¿Qué te parece?
¿Es suficiente?
Hemos visto muchas casas antes.
Tu precio
no está bien.
Jefe.
La empresa de peonía no nos necesita.
para presentarle más.
La salsa de nuestra empresa
es la materia prima.
Los comerciantes que han cooperado con nosotros
tienen una buena reputación en la industria.
Jefe, mire.
Cooperar con nosotros
no solo es ganar dinero,
No puedes vivir ahora.
Tienes que abrir esta visión.
Piensa a largo plazo.
Piénsalo.
Bien.
Es la primera cooperación.
Permiso un poco más.
Dos yuanes y seis.
Si es más bajo, perderé dinero.
Creo que está bien.
Bien.
Feliz cooperación.
Gracias, jefe.
Bien. Feliz cooperación. Gracias.
Jefe Lou.
¿Tiene tiempo para hablar ahora?
Sí. Dime.
¿No le gusta el pastel de Yue?
Mañana se lo traeré.
Gracias.
¿Pasó algo?
Lo extraño.
Después de todo,
es difícil de conseguir.
Si no hay nada más,
voy a colgar.
Todavía tengo algo que hacer.
¿Qué pasa?
Dime lo que quieres.
Es así.
Ya hemos empezado
este caso publicitario.
Pero usted sabe que
somos una pequeña empresa.
El capital es realmente difícil.
Así que quiero preguntarle sobre el proceso de pago.
¿puede darse prisa?
¿Solo por esto?
No, no, no.
Por supuesto que me preocupo por usted.
No es para pedir dinero.
La empresa tiene su proceso.
Si tienes prisa, date prisa.
Si no, cuelgo.
Me dijo que me apresurara.
Sí.
El director Lou te está dando un privilegio.
El futuro de Yaer depende de ti.
Sí.
¿Por qué no le dejas ver
No dejes que lo vea.
No te preocupes.
¿No te preocupas por mi trabajo?